而家見到嘅係小郁小姐嘅主系統
不過已經畀惡病毒侵食
成為咗病毒嘅大本營
而喺眼前呢個大本營入便
統領住所有惡病毒
不斷侵食小郁小姐嘅，就係惡大魔王
喺小郁小姐身體入便嘅所有惡病毒
都係佢嘅部下
佢係莫病毒嘅王者
我哋一定要消滅莫大魔王
先可以消滅其他莫病毒
為咗拯救呢個世界
為咗小玉小姐
一定要打敗莫大魔王
莫大魔王好重要，係所有病毒嘅主系統
只要收拾莫大魔王
其他莫病毒就會失去破壞能力
之不過，而家嘅問題係
我哋點至可以埋到莫大魔王身邊啊？
呢座城堡有咁多士兵
周圍都見到佢哋啊
唔止噉啊，佢哋個樣咁認真
戰鬥力實強啲啦
呢度係莫大魔王嘅據點每個入口都
由莫大魔王衍生出嚟嘅莫病毒把守住
之前收拾莫病毒嘅方法已經冇咩作用
我哋要再諗個好辦法
喂喂，唔好噉樣玩我啦
唔係同我講嚟到呢度先嚟返轉頭𠻺嗎？
話就話係新型病毒啫，但係啊…
都係靠食呢隻嘢嘅數據進化㗎吒嘛
佢哋根本就係一班淨係識玩
平面game嘅傻瓜嚟啊
同呢隻嘢根本冇分別
仲使乜諗咩好辦法呢？
呢啲咁嘅廢物使乜驚啊？
我哋都係快啲郁手罷啦，等陣啊
你話佢哋只係一班廢物？
噉就郁手㗎嗱？
你哋根本就唔夠嘅你哋
由你啲噉嘅人做指揮嘅話
未埋到之前就畀毒侵食喇
仲所謂埋冇王室？
係噉你哋學定點樣練復活咒語都得喇
再講嘥氣
由你呢個衰人嚟帶隊
我哋一定全軍覆沒啦
拯救小屋小姐嘅勇者只係得我一個
再係噉玩玩下，唔該你返自己個世界
你話邊個玩玩下？
冇錯，我不嬲都係無所事事啊
但係我假假地都曾經
做過天空勇者嘅隊員㗎喎
我唔係普通無所事事嘅人啊
係天空有收好閒者
喺接觸大魔王之前
一定要避開一切無謂嘅戰鬥
保留體力對付大魔王，如果攰嘅
就食藥草補充體力
喂，你唔好聽我講嘢啊
你個衰人班血狗
我哋嘅作戰代號就係「
完全唔用咒語」其實
我哋由始至終都唔識用咒語㗎啦
咁唔積極嘅策略
根本冇可能贏到大魔王嘅，正一白癡嚟
你哋咁被動嘅方法，咪係噉懟藥草囖
想打贏仗簡直就係發夢啊
未去到大魔王度
已經畀自己嘅負面策略打敗咗喇
計我話
除咗克里夫特個個都淨係可以向前衝啊
呢種戰鬥方法我都未聽過
邊個係克里夫特啊？
唔簡單㗎
其實係代表新八
喺必要時向魔王落即死咒語
噉你知係邊個啦？
我知，即係廢人吖嘛
連克里夫特都比唔上，真係笑死人
即係話
你呢隻嘢根本冇資格做領袖
同我收聲啊
你係咪想同克里夫特、布洛伊同埋多尼哥
喺馬車度生活啊？
想永遠同一班無所事事嘅廢人
一齊過住見唔到陽光嘅日子呀？
佢哋又開始喺度嗌交喇
呢兩個人真係冇得救啊，小勇
快啲諗下辦法啦
我明白
既然係噉，就將兩個人嘅提議二合為一
除咗克里夫特，大家都要珍惜性命
即係叫克里夫特去死
分明就係串緊我啫
唔通真係覺得我係個廢柴？
冇計啦
就用呢個方法啦代號係克里夫特努力前進
點解克里夫特要努力前進喎？
你哋分明就係人身攻擊克里夫特啫
冇計啦，代號「放棄克里夫特」
一人讓一步，你哋覺得佢幫唔到手呀？
畀你哋兩個所謂勇者
帶頭永遠都唔會有結果
我負責引開城堡嘅士兵
一有機會你哋就衝入城堡啦
係
神龍
你先係最出色嘅勇者啊
比呢兩個男人更加勁啊
同嗰啲淨係得把聲嘅人比你有型好多啊
我喺度慢吞吞啊
呢個千載難逢嘅好機會嚟㗎
嚟啦
等陣
打頭陣係勇者嘅天職嚟㗎
負責拯救史玉小姐嘅勇者
冇錯，係我
到底搞咩啊？
打頭陣嘅勇者
真係畀你呢個咁縮骨嘅勇者帶頭
我哋實做陪葬品啦
等我嚟啦
頭先已經講咗喇
你呢啲廢柴應該留喺度等運到㗎嘛
呢個party嘅領袖應該係我啊
咪咁笑啊，你咁自稱最好企埋一邊啦
呢個已經係天空勇者嘅時代嚟㗎喇
喂喂，你哋兩個喺度做乜嘢啊？
到而家仲喺度搞咬狗骨𠸏？
我哋分明踩緊我啊
分明就喺度踩緊我啊，係咪啊？
你哋兩隻嘢喺度搞乜嘢啊？
雖然個樣完全一樣啊
但係根本就係前世撈亂骨頭，小友
你成日話你個大王真係隻眼銀嚟塑造𠸏？
佢哋兩個根本就係假
要佢哋喺戰場上面合作
我覺得冇可能囖，快啲去死啦
蛋糕同拉麪兩樣都係好好食嘅食物
但係兩種食物合而為一嗰陣
味道就會相沖
反而變得好難入口
唔好望我，可能喺計算上出咗嚴重錯誤
唔係啊，計錯數錯得咁離譜
點解好錯唔錯，整到咁嘅眼眼出嚟喎？
弊喇，畀敵人發現喇，快啲走啦，眼
白血球大王
可惡啊
我用沾滿細菌嘅手嚟撳住我塊面啊
原來就係噉咋，用正嘅必殺技只係噉咋
呢啲招式唔好話收拾大魔王啦
你基本素質都唔掂啊
今次到我出手喇
止火
你住啊
係我睇唔起你節制
呢啲招式想收拾大魔王？
照頭早阿媽叫醒你嗰陣
你肯定變咗條死屍喇
真正勇士嘅力量係噉㗎
卑鄙
唔好嚟，接招啊
我怕你啊
打出去邊啊？
你照收拾你
喂
你兩個喺度做咩啊？
點會搞到亂晒龍㗎？
咪住，睇下周圍先
佢哋兩個一開始出招
為埋你嘅病毒一批接一批噉被消滅
即係話我嘅計算可能冇出錯
呢兩個人加埋先係…
呢一招…
佢哋嘅力量開始融合
呢一團光…
我？
哎吔
佢哋會唔會有事㗎？
呢兩個人噉就叫最強
噉樣只不過係證明呢兩個人
行埋一齊一定出事
絕對唔應該安排佢哋喺埋一齊啊
再打多次交嘅話
肯定佢哋會攬住一齊死𠻹啊
唔止咁簡單，仲會拖埋我哋落水𠻹㗎
但係
全靠佢哋只可以令病毒軍團受重創
我哋而家乘機進入魔王城堡
呢啲亦都係喺我嘅計算之內
唔好亂講啊，而家面對嘅係魔王啊
我哋嘅HP同MP已經得返零喇
仲有啊，你個window紅晒𠸏
點解會噉㗎？
唔使擔心
因為好多時嗰啲大奸角
臨決戰之前都一定會…
即管火馬過嚟
等我慢慢噉炮制你送你上西天
佢哋一定會噉樣講
所以有好大可能會幫
我哋恢復返HP同埋MP
我哋一於搏一搏啦
你點可以指意啲奸角㗎？
講明先啊，我哋而家唔係打緊機啊
冇最強嘅裝備，亦都冇可以返生嘅咒語
一中招嘅話，就會死㗎喇
求下你哋兩個唔好再打交啦
而家咁危險，唔好再互相殘殺喇
原來真係咁怕死
既然係噉就快啲走啦
一開始我就噉樣同你哋講㗎啦
我一個人就對付到佢哋
我問你
點解你阿杏唔肯同我哋並肩作戰喎？
阿銀同你…
唔止啊
其實我哋都係對小玉好重要嘅人嚟㗎
你認真諗清楚？
喺入面又好，喺出面又好
我哋都一直保護住小玉𠸏
但係點解呢次唔可以好好合作唧？
你真係想睇住小玉畀佢解體咩？
就係因為噉，先叫你哋走啊
你哋三個入嚟嘅目的係為咗拯救小郁小姐
我睇得出你哋三個對小郁小姐都好有心
就係因為你哋個個都咁重要
就係因為你哋個個都用
真心對待呢一部機械人
所以應該有其他人…
更需要你哋保護
應該有更多人需要你哋三個
但係我唔同
我嘅唯一使命就係好好保護小玉小姐
我嘅生命得一個意義
就係好好保護小玉小姐
其他人點樣，我根本就唔會理
除咗小玉小姐
我對任何嘢都唔會有興趣
我…
你話你乜嘢都唔會有興趣𠸏？
講到懶人型噉，點知對住啲噉嘅嘢
竟然都會中招？
噉…
噉你…
你應該明啦保護小玉小姐嘅任務
本應該落喺我一個人身上
你自己都顧唔掂
又有咩可能可以保護到小玉先得𠿪？
噉就證明我已經闊咗出去
唔似你哋噉一味玩玩下
我知你唔係玩玩下
咁低級嘅敵人都傷到你啊
有幾多條命都唔夠死啦
你明就好啦，你哋仲唔快啲走？
快啲放手啊，叫人走就唔好拉住我啦
搞掂呢隻嘢先好離開呢度啊
唔好阻住晒啦
留喺度保護小玉小姐嘅勇者
由我嚟操作夠㗎喇
你同佢一樣
講自己嘅感受出嚟嗰陣，硬係口不對心
包拗頸嘅性格完全一樣
一切都係以你嘅性格為基礎
唔通你都一樣
覺得我呢個人不知羞恥？
我一直留心觀察你
將你嘅行為模式化為數據，不知不覺間
我呢副機械人嘅
身體開始衍生出好多人性化嘅特質
所以唔可以咩都唔做
唔可以睇住佢白白冇命
其實你應該好明白
點解呢個人咁執着，要趕你哋離開呢度
自己一個冇咁大嘅危險
點解佢一直都咁抗拒你哋吖？
聽你噉講嘢，你安排呢個人嘅出現
你嘅真正目的唔通係…
喂，你嘅身體有啲唔妥照噉睇
製造出我呢個分身嘅
系統已經再冇後備空間
病毒已經…
已經…
再冇時間
最後
可唔可以幫我完成呢個…
心願？
睇嚟我嘅系統
可以回復原有功能嘅希望
已經相當渺茫
而家啲病毒已經深入系統入面生咗根
唔可能清除
你哋再留喺呢度嘅話…
連佢都唔可能全身而退
我嘅生死其實，自有天數
只係希望你哋可以盡一分力
畀佢可以脱離到呢度
得到解放
佢一直都好忠心保護我
我已經當佢係好朋友
佢係我…
另一個好朋友
請你哋好好保護佢
小玉
唔好意思，我唔可以幫你
如果呢個人就好似你噉講係我嘅純正分身
佢一定唔想靠我呢個對手而生存
但係
唔可以有人冇命
我唔信
包括你呢個好朋友仲有我嘅同伴
聽住啊
唔可以畀任何人攻入嚟魔王嘅大殿
唔使好耐呢個世界嘅系統
就會完全由我哋莫病毒掌控㗎喇
嗰日之前
我哋一定要好好保護莫大魔王
勝利已經喺我哋眼前
大家一齊郁手
噉嘢？
唔好誤會啊
我唔係叫你哋散開啊
我唔係噉嘅意思啊
喂，你哋返嚟啦
好嘛？
我有個問題想請教下你啊
你哋嘅大魔王面對住
level升到99嘅勇者嗰陣
到底佢嘅心情會係點嘅？
唔知佢到時會驚到走夾門頭吖
定抑或係自己都會提升level
準備同敵人戰鬥呢？
既然係噉嘅話
應該過去西面嘅梅斯血管洞窟
嗰度好容易接觸到唔同嘅病毒𠺢嘛
當然，點樣提升level都係嘥氣㗎
因為我哋加埋係99乘2
即係等於一個level198嘅勇者
其實我係level100㗎喎
老實講吖，我係101
記錯咗，我應該係103至啱啊
呢個世界已經…
完全由我哋莫病毒控制
一切已經太遲喇
你哋冇可能改變呢個世界㗎喇
一切都已經完結
你哋兩個仲未明白呢個事實
你錯喇，呢個世界根本就未完結
因為我哋而家仲未出最後嘅王太
我係指我自己
一日有我發血球大王喺度
就算所有系統都停止運作
呢個世界都唔會玩完
小屋小姐，你放心
由我嚟保護你
想打贏我
然後拯救呢個世界
你真係以為可以做到咩？
白雪球大王
就算你揾多幾個二家人嚟幫手
一樣唔會係我嘅對手啊
我可以肯定
你哋走嚟同我作對絕對唔會有好下場
唔好話打贏我
連拎走條毛都冇可能
就係因為你一直保護呢個世界
因為你一直都叫自己做勇者
亦因為你比任何人都熱愛呢個世界
你唔會打贏我㗎
絕對唔會啊
點解呢個會…
小郁小姐？
點解啊？
點解小郁喺度出現㗎？
點解小郁就係魔王啊？
玩夠喇，每日扮小郁小姐個樣
就可以動搖我嘅戰意喇咩？
你咁低裝嘅手法
以為就會呃得到我喇咩？
白氣球大王
我全身…
全身都郁唔到
唔可以賣到佢失血
我一早已經講過啦
呢個世界嘅所有系統
都已經喺我哋嘅掌控之中㗎喇
我唔係化身
其實呢個先係我嘅真身
因為呢個軀體一早已經由我操控
而家你口口聲聲話要攻擊嘅魔王
就係你一直以嚟忠心保護住嘅嗰個主子
但係因為你係由
我身體創造出嚟嘅一個白血球
所以絕對冇可能破壞到主體
我嘅身體識別到呢個就係小屋小姐
所以本能上拒絕攻擊自己嘅創造者
點會噉…
點會噉㗎？
其實我一早同你講過一切已經完結㗎啦
你想打贏我
根本就等於係消滅自己嘅主體
呢個世界已經再冇任何嘢
需要你呢個白血球嚟保護
仲有冇本事打贏我？
如果撕裂咗自己嘅主體
你喺世界上仲有咩生存價值？
你真係可以落到手殺小郁小姐咩？
加速したって，浮気を待って
我愛你
面對擁有咁強力量嘅莫大魔王
我哋簡直冇得還手啊
唯有旨意嗰兩個人起死回生啊
下一集：小玉探索篇：馭士者進入傳説
喂，噉都冇人明㗎